我在描述不同种类的基金时
提到了一些词语
我提到 liquid 许多次
它的意思是
一个人可以买卖特定所有物的股份的难易程度
股票是极其的 liquid
ETFs 同样也是 liquid 换句话说
你可以去一个股票交易所 你可以买卖 ETF
它的价格就像股票一样 但是当你买的时候
你是在买多支股票 而不仅仅是一支
但是 ETFs 是 liquid 因为它们交易起来很容易
它们在多种情况下都是 liquid
因为每天都有许多美元价值交易
如果你在 Google Finance 或 Yahoo Finance 上搜索一个 ETF
你可以看到每天的交易量有多少
有更高交易量的 ETF 也就更 liquid
我提到了很多 cap
cap 在这里的意思是资本总额 换句话说
公司的价值多少是依据
股份的数量 乘以 股票的价格
因此 一些真正的大资本总额股票
比如 苹果公司 价值大量的美元
当我提到大资本总额股票时 那就是我所指的
也有一些小资本总额的股票 它们有更低的价值
需要提到一个关于这个话题的东西是
股票的价格只和股份的售出价格有关
和公司的总价值无关
我们后面会深入了解这些概念
扼要重述 有这三种类型的基金
它们是电子交易的基金
你可以在股票交易市场像交易股票一样交易它们
共同基金更难进入和退出
但你可以每天交易
你通常需要通过一个特别的经纪人
你不可能自己交易这些基金
最后 对冲基金要求一个关于进入和退出的特别协议
好的 这就是三种主要类型的基金